แอพลิเคชั่นสำหรับการซ้อมกีฬา ESPORT ต่างๆ เพื่อการหาห้องซ้อมทีมและการนัดหมายทีมคู่ซ้อม ใช้งานได้ทั้งบนเว็บไซต์
และแอพลิเคชั่นบนมือถือ
1) ไม่จำเป็นต้องตามหากลุ่มซ้อมของแต่ละเกม แอพพลิเคชั่นจะเป็น Communityการซ้อมขนาดใหญ่ 
- มีการแบ่งแยกแต่ละเกม อย่างชัดเจนในทุกๆเกมที่มีการแข่งขันกีฬา ESPORT ทั้งเกมบน PC และ Smartphone
  อาทิ RoV, PUBG & PUBGM, Valorant เป็นต้น
- มีทีมงานดูแลและติดตามวิธีการซ้อม รวมถึงห้อง Scrimroom ของทุกๆเกมส์ดังกล่าว

2) ลดขั้นตอนในการหาทีมซ้อมหรือห้องซ้อม เช่น แยกเป็น LOBBY ห้องชัดเจน แสดงทีม, ห้องซ้อมที่ว่าง
- มีห้องซ้อมเกมต่างๆ แบ่งหมวดหมู่ชัดเจน
- รับรู้ว่ามีทีม, คู่ซ้อม, Scrimroom ที่ว่างและพร้อมซ้อมอยู่ในขณะนั้น

3) ลดขั้นตอนในการนัดหมาย เช่น   การติดต่อ @LINE , การสอบถาม LINEUP
- มีการลงทะเบียนทีม ชัดเจน ไม่ต้องส่งหรือกรอก ไลน์อัพ หลายครั้ง
- ไม่มีการแอด Contact ส่วนตัวเพื่อติดต่อใดๆ
- สามารถสนทนาได้จบในห้องนัดหมายเดียว

4) ตัดสิ่งรบกวนหรือสิ่งที่ไม่เกี่ยวข้องกับการซ้อมทีม
- แชทบอท อัพเดท สล็อต,ทีม,ไลน์อัพ,สลิปชำระเงิน, โฆษณาอื่นๆ ,หาคนเข้าทีม ,ทำทีม 
- สำหรับห้อง Scrimroom แบบชำระเงิน มีระบบชำระเงินเพื่อเข้าซ้อมแยกต่างหาก 

5) เพิ่มความสามารถในการติดต่อซ้อมล่วงหน้า
- สามารถนัดหมายเพื่อซ้อมล่วงหน้าข้ามวันหรือ แบบวัน/วัน ก็ได้
- ระบบนัดหมายนี้สามารถ Export ตารางซ้อมให้สมาชิกทีมได้ทุกคน
- มี Notification แจ้งเตือนวันซ้อม , ใกล้เวลาซ้อม เป็นต้น

5.1) กรณีเกมแนวสร้างห้อง ScrimRoom ผู้ใช้งานสามารถสร้างห้องแล้วใช้งาน ระบบบันทึกสถิติการซ้อม ของทาง FyTy ได้จะเป็นการสร้างตารางคะแนนโดยอัตโนมัติ 

6) หลังจากการซ้อมทีม มีระบบประเมินผู้เล่นหรือทีมคู่ซ้อมได้ทันที

7) มีหน้ารวมแข่งขัน Tournament ฝึกซ้อมย่อย ๆ และมีการชิงเงินรางวัล  ให้ทีมหรือผู้เล่นเลือกลงซ้อมได้อย่างสม่ำเสมอ

8) มีระบบบันทึกสถิติการซ้อม คำนวน อัตราชนะ จากการซ้อม ทั้งรายทีม/บุคคล

9) อนาคต!! ระบบวิเคราะห์ผลการซ้อม ประสิทธิภาพผู้เล่นจากการซ้อม

10) อนาคต!! มีหน้าตลาดนักแข่งโดยทีสามารถ หาทีมแข่ง, หาสมาชิกทีม, ทำทีม แยกเป็นสัดส่วนไม่ปะปนกับ ส่วนหาห้องซ้อมและนัดหมาย